# 何子翼

? +8619375105613 heziyi0426@163.com 2年 湖南邵阳  
在职-考虑机会 软件工程师 上海  
本科

![](images/d2dd06407a7f1774fe2122627b17a9d58089966875f6fe98926db9a212a5b5a2.jpg)

# 教育背景

广西大学 材料科学与工程 本科1. 通过大学英语六级CET62. 获得荣誉：校学生会优秀干事长

2017-09 \~ 2021-07

# 工作经历

深圳龙卷烽科技有限公司开发部门 嵌入式软件开发工程师 深圳

2023-04 \~ 2024-05

基于stm32f103xx系列芯片，按照特定的协议实现与上位机通讯以及对伺服电机/步进电机的驱动。

# 华为-外企德科OD项目

2024-05 \~ 至今

计算产品线 软件开发工程师 上海

1.鲲鹏软硬件协同优化项目，针对大模型推理的业务应用场景，进行性能的分析与优化。2.灵渠总线项目的软件仿真验证开发，基于Ksim框架进行体系结构层面的开发从0开始学习Ksim框架的底层逻辑以及使用方法。总结整理开发经验汇总成文档，并完成组内串讲分享，提高团队的开发效率。作为开发团队内部的commiter，合并分支70余次，检查发现cleancode问题5次，并完成代码check闭环

# 专业技能

# 后端

1.熟悉Linux内核，内存管理，以及多线程实现并发服务器的原理。了解TCP/IP协议，HTTP协议，掌握windows和  
linux系统下的 $\mathsf { C } / \mathsf { C } + +$ 网络编程以及套接字Socket的特性与使用  
2.掌握Mysql的特性和基本语句的使用，了解使用 ${ \mathsf { C } } + +$ 通过 XDevAPI 接口对MySQL操作的流程  
3.开发框架：熟悉Crow框架，熟悉REST API的开发风格

# 算法

1.机器学习和深度学习，熟悉SVM的原理与实现；了解卷积原理、损失函数、反向传播原理等知识；熟悉并掌握使用python和基于tensorflow2.0框架的深度学习项目开发流程。  
2.大模型技术栈，了解Transformer/LLaMA的结构；掌握大模型预训练-微调-部署全流程，具备DeepSpeed框架使用经验；熟悉大模型推理优化技术（KV Cache、量化、TensorRT-LLM等）  
3.推荐算法，精通召回策略(ItemCF,UserCF,BM25)，排序模型(Wide&DeepFM)，了解DeepCrossing算法的实现原理。

# 项目经历

# 基于Deepcrossing的电影推荐系统

# 基于协同过滤算法的图书推荐系统

# 基于全连接网络的手写数字识别